Задание: обновить ботов

Требования: 
          1) Когда на базу принесли три единицы ресурсов, она может потратить их на создание нового 
             юнита, который ведет себя также, как и старые юниты.
             -----
             Счетчик должен отправлять информацию о том, что есть 3 единицы ресурсов.
             После этого есть возможность создать новый юнит (сделать метод для этого)
             Лучше добавить для этого метод с UI, где у базы будет кнопка появляться по готовности сборки ресурсов.
             А также добавить туда таймер после нажатия кнопки на 10 секунд.
            
          2) Игрок может установить флаг базы на уровне, кликнув на базу, а потом на любую точку 
             плоскости. Флаг невозможно установить за пределами карты, а также у одной базы не может быть 
             больше одного флага. Если в момент клика флаг базы уже находится на уровне, то он должен быть 
             переставлен в новое место.
             -----
             Нужно создать метод, который будет отслеживать касание мыши на экране.
             После касания нужно ставить флаг базы на уровне, а также добавить ограничение по плоскости на уровне.
             У базы есть только один флаг, а также его можно переставить в другое место.
             То есть нужно кликать не на уже существующий флаг, а на базу и потом в любое пустое место.
             Флаг не перестаёт быть "выбранным", если кликнуть в пустую область, только там где можно.
               
          3) Когда флаг базы поставлен, ее поведение меняется, устанавливается новый приоритет. По 
             этому приоритету база ожидает сбора 5 единиц ресурсов, а потом тратит их на отправку 
             свободного юнита к флагу, чтобы тот построил там новую базу. С этого момента отправленный 
             юнит принадлежит новой базе.
             -----
             Сначала ставиться флаг базы, потом ставиться счетчик на 5 ресурсов.
             Если в это время флаг переставлен, то нужно по новой собирать 5 ресурсов.
             Также сделать для этого UI элемент, который показывает сколько ресурсов осталось.
             Далее берется 1 уже созданный юнит и идет туда, где поставлен флаг базы.
             Когда приходит, то на месте флага ставится новая база и юнит, который поставил базу, переходит к ней.
               
          4) При постройке новой базы флаг исчезает и поведение старой базы возвращается к постройке 
             новых юнитов.
             -----
             Нужно сделать метод, который возвращает поведение базы обратно к ожиданию 3 ресурсов.
             Скорее всего нужно сделать состояния для базы, где будет 2 состояния: Idle и Creator
             Idle: ожидает 3 ресурсов, может спавнить юнита. Переход осуществляется при установке флага.
             При перестановке флага не возвращаться в Idle.
             Creator: Ожидание сбора 5 ресурсов, отправка юнита после на точку флага и его переход к новой базе.
             Переход осуществляется после удаления юнита у старой базы, её состояние снова Idle. 
               
Задача: обновить первую версию ботов
          1) Нужно сделать так, чтобы не было создание state у Unit каждый раз => создать их заранее и менять
          2) PathNavigator сделать private для защиты от Unit
          3) Проверить naming полей по коду, internal на public заменить
          4) Чтобы Base не отвечала за управление ресурсами лучше эту логику вынести в отдельный класс (HandleResourceDelivered)